# ISO
bsu practice Iso course
1 лабораторная:
Чтобы иметь возможность выполнить данную программу, на пк должен быть установлен python.
Также,  в ней используется библиотека pulp:
чтобы установить данную библиотеку, следует ввести в cmd: pip install pulp
Чтобы запустить данную программу следует открыть файл lab1 с помощью python
И следовать простым указаниям программы.
P.S. моя система win10x64
2 лабораторная:
Чтобы иметь возможность выполнить данную программу, на пк должен быть установлен python.
Также,  в ней используется библиотека pulp:
чтобы установить данную библиотеку, следует ввести в cmd: pip install pulp
Чтобы запустить данную программу следует открыть файл lab2 с помощью python
И следовать простым указаниям программы.
Чтобы проверить вторую часть лабораторной, следует: скомпилировать и запустить в среде micrisoft visual studio файл с именем lab2graph.cpp, далее следовать следующим пояснениям:
Пояснения по формированию входного файла: В первой строке записываются два числа - число стратегий первого и второго игроков. Далее идёт матрица, в которой число строк - первое число из первой строки, число столбцов - второе число из первой строки. Элементы матрицы - соотвествующие выигрыши первого и второго игроков. Входной файл input.txt сформирован.
Затем запустить, и получить ответ в output.txt.
3 лабораторная:
Чтобы иметь возможность выполнить данную программу, на пк должен быть установлен python.
Также следует установить библиотеки:
matplotlib https://matplotlib.org/
triangle https://rufat.be/triangle/API.html аналог той, которую советовали использовать, только на языке python.
Чтобы запустить данную программу следует открыть файл lab3 с помощью python.
Чтобы увидеть визуализацию триангуляции(в приложении PyCharm), следует открыть вкладку SciView/Plots.
Остальная информация будет представлена в консоли.
4,5 лабораторные:
Следует просто запустить файлы, в них уже вставлены условия моих задач(соответствующие варианту). в 4 лабе результат представлен в виде пар: вершина до которой считается путь и само расстояние, а визуалиазция в в виде вывода  рёбер, которые будут проведены. В дополнительном методе результат представлен в виде матрицы с кратчайшими расстояниями. В пятой результат представлен ввиде  числа максимального потока. Визуализация: вывод последнего parent массива.
